Ref: Exemption Letter for Employee of Essential Services 
Exemption to the Movement Control Order (MCO) pursuant to the Federal Government Gazette on Prevention and Control of Infectious Diseases  Act 1988  and the Police Act 1967  with effect from 13.1.2021 to 26.1.2021 and until  such period and/or extended period  as announced by the Honourable Prime Minister and/or implemented by the Government of Malaysia.
I,  Mehar Chaitanya Bandar, Line Manager of Standard Chartered Global Business Services Sdn Bhd, address of headquarters is at Level 1, Wisma Standard Chartered, Jalan Teknologi 8, Taman Teknologi Malaysia, Bukit Jalil, 57000 Kuala Lumpur, Malaysia confirm that the services provided by our Company i.e. Banking and Finance Services falls within the exempted category of “Essential Services” of the MCO. Our establishment also has a branch at Wisma LYL, Jalan 51A/223, 46100, Petaling Jaya, Selangor Darul Ehsan, Malaysia.
I certify that the individual detailed below is an employee of essential services and this individual’s travel between their home and our offices cannot be postponed and is essential to allow our Company’s professional activities which cannot be carried out remotely to be completed. 


Ruj: Surat Pengecualian bagi Kakitangan Perkhidmatan Perlu

[Bahasa]: Pengecualian kepada Perintah Kawalan Pergerakan (PKP) menurut Warta Kerajaan Persekutuan mengenai Akta Pencegahan dan Pengawalan Penyakit Berjangkit 1988 dan Akta Polis 1967 berkuatkuasa dari 13.1.2021 hingga 26.1.2021  dan sehingga  tempoh dan/atau lanjutan tempoh sepertimana yang diumumkan oleh YBG Perdana Menteri dan/atau dilaksanakan oleh Kerajaan Malaysia.
. 

[Bahasa]: Saya, Mehar Chaitanya Bandar, Line Manager daripada Standard Chartered Global Business Services Sdn Bhd, alamat ibu pejabat di Tingkat 1, Wisma Standard Chartered , Jalan Teknologi 8, Taman Teknologi Malaysia, Bukit Jalil, 57000 Kuala Lumpur, Malaysia mengesahkan bahawa  perkhidmatan yang dibekalkan oleh Syarikat kami iaitu Perkhidmatan Perbankan dan Kewangan adalah termasuk di bawah kategori pengecualian “Perkhidmatan Perlu” di bawah PKP. Syarikat kami juga mempunyai cawangan di Wisma LYL, Jalan 51A/223, 46100, Petaling Jaya, Selangor Darul Ehsan, Malaysia.

[Bahasa]: Saya mengesahkan bahawa individu yang di butirkan di bawah adalah kakitangan perkhidmatan perlu dan perjalanan individu ini di antara rumah dan pejabat tidak dapat ditangguhkan dan adalah penting untuk membenarkan aktiviti professional Syarikat kami yang tidak dapat di kendalikan secara berasingan dan/atau berjauhan diselesaikan.



Personal Details of Employee [Maklumat Peribadi Kakitangan]
Full Name 	:
(Name Penuh)

	Madasamy Sankarapandian
NRIC / Passport No 	:
(No Kad Pengenalan / Pasport)


	Z5178700
Employee ID  	:
(ID Pekerja )

	1627804
Home Address 	:
(Alamat Rumah)

	E3-25-10 Oug Park lane Block E3
Position & Nature of Work	:
(Jawatan & Jenis Pekerjaan)

	Analyst Development
Place of Work	:
(Tempat Kerja)

	Wisma LYL, Jalan 51A/223, 46100, Petaling Jaya
Date & time required to work in the office	:
(Tarikh & masa perlu berada di tempat kerja)

	
Travel route – Home address to Office address	:
(Laluan Perjalanan – Alamat rumah ke Tempat kerja)

	Oug park lane -Old klang road - Jalan Templer-Jln Utara
Mode of transport	:
(Jenis Pengangkutan)

	Grab car

Signed (Tandatangan)		
		


……………………….
Bandaru, Mehar Chaitanya 
Date: 
